ថ្ងៃទី ៧ ខែមីនា ឆ្នាំ ១៨៩២។
ជូអានីតូ អូនសម្លាញ់។
រឿងនេះមិនគួរកើតឡើងទេ។
គ្រាន់តែរង់ចាំ...
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀត។
ខ្ញុំឈ្មោះ កាមេឡា អ៊ីសាប៊ែលឡា។
ឆាប់ៗនេះនឹងមានអាយុម្ភៃឆ្នាំ។
ជានិស្សិតផ្នែកគ្រប់គ្រងពាណិជ្ជកម្ម។
ឡូយមែនទេ?
ប៉ុន្តែទេ។ ខ្ញុំមិន
ចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់នេះ។
ហើយត្រូវតែ
មានសកម្មភាពជំនួសវិញ។
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនោះ?
ហើយ​អ្នក
​ស្រី អ៊ីសាប៊ែលឡា តើ​អ្នក​នឹង​ទៅ​ណា?
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការិយាល័យ​កិច្ចការ​និស្សិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិង Shae
លែងជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាទៀតហើយ?
ហើយក៏,
លោកស្រី Falcon បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំមុន។
នាងនិយាយថា អ្នក និង Shae បានរំខានដល់
ថ្នាក់ប្រវត្តិសាស្ត្រហ្វីលីពីនរបស់អ្នក។
កាមេឡា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាច
ដូចបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?
មើល​ពួកគេ​ទៅ!
ពួកគេទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែទទួលបានជោគជ័យរួចហើយ!
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ទុក​ចោល!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនៅទីនេះ ម៉ាក់។
កាមេឡា។
ខាមេឡា ហេតុអ្វីបានជាយាយ
មើលមកអ្នកបែបនោះ?
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ ជីដូន។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមាន
កន្លែងបែបនេះនៅក្នុងវិមាននេះទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួបនរណាម្នាក់។
យល់ព្រម... ខ្ញុំសារភាព។
ស្នាមញញឹមរបស់ជីដូនគឺគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹង
របស់របរថ្លៃៗទាំងអស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ
ខ្ញុំអាចលក់វាក្នុងតម្លៃប៉ុន្មាន។
នាងគឺជា
ប្អូនស្រីពៅរបស់ Josefina
ដែលបានក្លាយជាដូនជី...
ហើយ Maria Montecarlos...
ជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថា
គ្រួសាររបស់យើង
មកពី Maria Montecarlos...
ខ្ញុំមើលទៅដូច Carmelita ខ្លាំងណាស់។
ទោះបីជាគាត់មិនមែនជា
ជីដូនទួតរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
វាសាមញ្ញគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នាងក៏ជាបុព្វបុរសរបស់យើងដែរ។
ឈាមនៃឈាមរបស់យើង។
សាច់នៃសាច់របស់យើង។
ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកពន្ធុវិទ្យានៅវិទ្យាល័យ។
មែនហើយ យើងជាសាច់ញាតិគ្នា។
យើងចែករំលែក DNA និងហ្សែន។
ប៉ុន្តែតើវាពិតជាដូច្នោះមែនឬ?
យើងមើលទៅដូចជាមនុស្សដូចគ្នា!
នាងបានស្លាប់នៅអាយុដូចគ្នានឹងអ្នកឥឡូវនេះ។
អ្វី?
យាយអើយ មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
នាង​ងងឹត​ភ្នែក​ពេក​ដោយសារ​ស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុនៃ
រឿងទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះនាង។
មួយរយសាមសិបពីរឆ្នាំ។
វាសនាបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ...
ដើម្បីឱ្យរឿងនេះកើតឡើង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីស្វែងយល់...
រឿងរ៉ាវនៅពីក្រោយគំនូរនេះ?
យាយ វាមិនល្អជាងទេឬ បើដាក់បញ្ចូល
Jenny និង Emily ដែរ?
ពួកគេក៏ចូលចិត្ត
ស្តាប់រឿងរ៉ាវដែរ អ្នកដឹងទេ។
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចដឹងអំពីរឿងនេះឡើយ។
លើកលែងតែកូនស្រីច្បង
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
ខាមេលីតារស់នៅ
ក្នុងជីវិតស្ងប់ស្ងាត់ និងសុខសាន្ត។
រួមជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់នាង…
ពួកគេជាអ្នកមានបំផុតនៅ San Alfonso។
នាងត្រូវបានគេរៀបចំឱ្យរៀបការជាមួយ
Juanito ដោយឪពុកម្តាយរបស់នាង។
កូនប្រុសរបស់អភិបាលក្រុង។
គ្រួសារ Alfonsos គឺជា
គ្រួសារដែលមានឥទ្ធិពលបំផុត…
គ្រប់គ្រងទីក្រុង San Alfonso ។
ជូអានីតូ និង កាមេលីតា បានលង់
ស្នេហ៍គ្នាទៅវិញទៅមក។
ដូច្នេះ​ការ​ភ្ជាប់ពាក្យ​នេះ
​មិន​បាន​បង្ក​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅពេលដែល
Juanito ត្រូវបានគេធ្វើឃាត។
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ពួកគេ។
គ្មានអ្នកណាដឹងថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រូវគេសម្លាប់នោះទេ។
ហើយបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍ប៉ុណ្ណោះ…
ខាមេលីតា​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត។
នាងបានលង់ទឹកខ្លួនឯងនៅក្នុងបឹង។
វាពិតជាសោកនាដកម្មណាស់លោកយាយ។
ដូចជា Romeo និង Juliet។
ពេលជីដូនខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីសោកនាដកម្ម
ដែលបានកើតឡើងចំពោះប្អូនស្រីរបស់គាត់…
យើងនៅទីនេះក្នុងបន្ទប់នេះ។
នៅពីមុខគំនូរនោះ។
ហើយពេលដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកជាលើកដំបូង...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជា Carmelita។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងហើយ វាមិនមែនគ្រាន់តែជា
រឿងចៃដន្យទេដែលអ្នកមើលទៅស្រដៀងគ្នា។
ព្រោះអ្នកទាំងពីរ
កើតនៅថ្ងៃតែមួយ។
នាងកើតនៅថ្ងៃទី 29 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 1872។
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
យាយ ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
គឺថ្ងៃទី 29 ខែកុម្ភៈ ឆ្នាំ 2004!
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Carmelita។
អានវា។
ដូច្នេះអ្នកប្រហែលជាយល់ពី
រឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេកាន់តែច្បាស់។
វាជាឆន្ទៈរបស់ Maria Montecarlos
ដើម្បីដាក់ឈ្មោះកូនស្រីច្បងទាំងអស់
នៅក្នុងគ្រួសារយើងតាមឈ្មោះ ខាមេលីតា។
គាត់បានឲ្យកំណត់ហេតុនោះ
ទៅកូនស្រីរបស់គាត់
ខាមិន ដែលជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នាងដាក់ឈ្មោះខ្ញុំថា កាមីណា។
ហើយខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំថា កាមេនីយ៉ា។
ហើយអ្នកត្រូវបានគេដាក់ឈ្មោះថា Carmela។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមយើងកើតមកក្នុងអំឡុងពេល
ថ្ងៃដែលកើតឡើងតែរៀងរាល់បួនឆ្នាំម្តងនោះទេ។
ដូច្នេះហើយបានជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺ Carmela។
ខ្ញុំ​ជា​ស្រី​ស្អាត​ណាស់ ប៉ុន្តែ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ស្ត្រី​ចំណាស់​ម្នាក់។
ស្នេហារបស់យើងនឹងត្រូវសរសេរឡើងវិញនៅ
ថ្ងៃនៃឱកាសទីបួន។
ហូរឈាមច្រមុះ។
មិនអីទេ។
"ខ្ញុំនឹកអ្នកទេ?"
អ្នកទាំងពីរនៅជាមួយគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំចង់គោះ
ក្បាលពួកគេខ្លាំងណាស់!
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ចាប់តាំងពីខ្ញុំជាមនុស្សល្អ
ខ្ញុំនឹងទុកការចូលចិត្តមួយ។
គ្មានផ្លូវទេ!
ពួកគេកំពុងសប្បាយ ខណៈពេលដែលខ្ញុំជាប់គាំង
នៅក្នុងផ្ទះចាស់នេះ ដែលពោរពេញដោយរឿងរ៉ាវចម្លែកៗ
ហើយ​កំពុង​ងឿងឆ្ងល់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់គេង​របស់​នារី​ដែល​ស្លាប់​ម្នាក់
ដែល​មើល​ទៅ​ដូច​ខ្ញុំ។
ទេ! ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើបែបនេះទេ!
ដល់ពេលជប់លៀងហើយ!
- ហ្នឹងហើយ! មួយទៀតហើយ!
- មិនអីទេ...
នៅសល់តែមួយទៀតប៉ុណ្ណោះ!
ធ្វើវាទៅ! ប្រាកដជាឈ្នះ!
- ប៉ុណ្ណឹងហើយ! មួយ​ទៀត!
- ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ!
មែនហើយ! ខ្ចាត់ខ្ចាយ! ខ្ចាត់ខ្ចាយ អូនសម្លាញ់!
ខ្ចាត់ខ្ចាយ! មើល!
អ្ហា៎ ដល់ពេលលេងហើយ!
ចុច​វា​ទៅ!
ប្រហែលជា​អ្នក​មានសំណាង​ហើយ។
ប៊ូម! អ្នកឈ្នះ!
អរគុណ​អ្នកនាង។
មិនអីទេ…
- សួស្តី លោកស្រី។
- សួស្តី លោក។ តើអ្នកមានវ៉ូដាកាទេ?
សូមអភ័យទោស លោកស្រី។ យើងមិនមានវាទេ។
ចុះម៉ាហ្គារីតាវិញ?
- អរគុណ។
- មិនអីទេ។
លោកម្ចាស់, ម៉ាហ្គារីតាមួយកែវ។
ស៊ែ ត្រូវដឹង
ថាខ្ញុំក៏កំពុងសប្បាយដែរ
ហើយចុងសប្តាហ៍របស់ខ្ញុំមិនគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេ។
សួស្តី លោកស្រី។ នេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
អរគុណ។
- ខ្ញុំបានប្រាប់នាងហើយ។
- អូ! អ្នកពិតជាបានប្រាប់នាងបែបនោះមែនទេ?
មែនហើយ នោះហើយជាមូលហេតុ។
ការតុបតែងមុខរបស់នាងមើលទៅមិនស្អាតទេ។
ការតុបតែងមុខរបស់ក្មេងស្រីនោះមើលទៅមិនស្អាត។
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាចង់ជួសជុលវាឲ្យនាងមែន។
ចង់ឲ្យខ្ញុំប្រាប់នាងមែនទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នាងអាចនឹងអាក់អន់ចិត្ត។
កុំបារម្ភអី ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
- វ៉ោវ...
- រ៉រ។
អូ! អស្ចារ្យមែន!
យ៉ាងម៉េចទៀតហើយ?
Carms លទ្ធផល​មធ្យមភាគ​ត្រូវ​បាន​ចេញ​ផ្សាយ​ហើយ!
មែនហើយ! ខ្ញុំ​បាន 1.5!
២០២៣-០១៨៩២។
នោះ​ហើយ​ជា​ខ្ញុំ។ ២.៧៥។ ឆ្កួត​ហើយ។
អ្នក?
តោះទៅអបអរសាទរ។ ទៅញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅទេ?
តោះទៅ។
- ប្រហិតត្រី?
- ប្រាកដណាស់។ នោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានមែនទេ?
មែនហើយ។
ប៉ា…
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
អូ! មែនហើយ ខាមេឡា។
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
តាមពិតវានិយាយអំពីវគ្គសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
ការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្មមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
យល់ព្រម។
ដូច្នេះ តើ
អ្នកចង់ជ្រើសរើសវគ្គសិក្សាអ្វីជំនួសវិញ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកខ្លួនឯងជាមុនសិន។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចង់បាន។
កាមេឡា...
វាមិនយឺតពេលទេឬ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា...
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
សម្រេចបានច្រើនរួចទៅហើយ។
ពួកគេកំពុងបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ដោយពិចារណាថាអ្នកទាំងអស់មានអាយុដូចគ្នា។
អ្នកកំពុងធ្លាក់ពីក្រោយ។
ហេតុអ្វីអ្នកតែងតែ
ប្រៀបធៀបខ្ញុំជាមួយបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ?
យើងខុសពីគ្នា។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ ដែលខ្ញុំបានព្យាយាម
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
សូមអភ័យទោស ខាមេឡា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់ឱ្យអ្នក
បោះបង់ចោលយ៉ាងរហ័ស និងងាយស្រួលបែបនេះទេ។
វាមិនមែនសូម្បីតែអំពីការបោះបង់ចោលនោះទេ។
ចុះបើចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងសិល្បៈ?
កាមេឡា...
វាពិបាកក្នុងការកសាង
អនាគតក្នុងវិស័យសិល្បៈ។
ជាការពិតណាស់ វាប្រសើរជាង
ដើម្បីជ្រើសរើសផ្លូវមួយដែលអ្នកនឹង
មានអនាគតកាន់តែប្រសើរ និងមានស្ថិរភាព។
ហើយនោះជាអាជីវកម្ម។
ប៉ា... ខ្ញុំមិន
ចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងជំនួញទេ។
កាមេឡា...
ស្តាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់ការសិក្សា
ខ្ញុំនឹងចូលនិវត្តន៍មុនអាយុ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកបង្កើត
អាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងមានពេលច្រើនជាងនេះ
សម្រាប់អ្នក និងបងប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកចង់បានវាមែនទេ?
ក្មេងស្រីល្អ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
តើអ្នកនៅតែអាចទ្រាំទ្រវាបានមែនទេ កាមេឡា?
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
ជេមស៍!
តើ​នោះ​ជា​លិខិត​ឆ្លង​ដែន​ប្រភេទ​អ្វី?
សូមអភ័យទោស។
តើអ្នករងរបួសទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល។
កុំ​សោកសៅ​អី។
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់វាបាន។
អ្នកអាចធ្វើបាន។ គ្រាន់តែញញឹម។
នៅទីនោះ។
អ្នកកាន់តែស្អាតនៅពេលអ្នកញញឹម។
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នកថែមទាំងមិនចូលចិត្តបាល់បោះទៀតផង។
យើងនឹងមើលការលេងរបស់សង្សារខ្ញុំ
- លួច​ស្រលាញ់?
- អឺម...
វាជាគាត់ម្តងទៀត!
គាត់សង្ហាណាស់។
ឆ្កួតហើយ គាត់ញញឹមដាក់ខ្ញុំ!
អ្វី? អ្នកណា?
ស្នេហាខ្ញុំ!
លេខប្រាំបី។ ជេមស៍!
ទៅចុះ ជេមស៍! ខំប្រឹងឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព!
អស្ចារ្យមែន!
អរគុណព្រះជាម្ចាស់។ ខ្ញុំធ្វើបានហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចមកយឺតនៅ
ថ្ងៃដំបូងនៃឆមាសបានទេ។
អូ! កាមេឡា។ អង្គុយនៅទីនេះ។
- តោះអង្គុយជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។
- ចរាចរណ៍?
- មែនហើយ។
សង្ហាណាស់! សំណាងណាស់
ខ្ញុំកំពុងអង្គុយក្បែរគាត់។
មិនអីទេ។ យ៉ាងហោចណាស់
យើងនៅក្នុងថ្នាក់តែមួយ។
សួស្តី។
ស៊ែរបានជួយខ្ញុំពីមុន។
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់នាង?
មិនអីទេ។ វាគ្រាន់តែជា Carmela ប៉ុណ្ណោះ។
ចាំទេ យើងបាននិយាយ
អំពីអ្វីមួយ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
សម្ងាត់។
កុំប្រាប់នាងអី យល់ទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ត្រូវគេបោះបង់ចោល?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
កាមេឡា តោះទៅ។
យើងនឹងយឺតពេលទៅពិធីជប់លៀង។
- តោះទៅ។ មកជាមួយយើង។
- ចា៎។
ខ្ញុំ...
មានការប្រឡងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំត្រូវការពិនិត្យឡើងវិញ អ្នកដឹងទេ
ដូច្នេះ... អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយ។
- អ្នកប្រាកដទេ?
- ហ៊ឺម...
មិនអីទេ។
- លាហើយ។
- យល់ព្រម។
កាមេឡា!
- ខាមេឡា សូម!
- អ្វីហ្នឹង?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នក​បាន​គេចវេះ​ពី
​ការ​ចេញ​ទៅ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ​ខ្ញុំ​និង​ជេមស៍។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​រវល់​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកកំពុងកុហក។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញវានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកដឹងទេ?
ជឿអ្វីដែលអ្នកចង់ជឿ។
អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​លាមក​ណាស់!
ម្តងនេះ តើអ្នកមិនអាចនិយាយ
អ្វីដែលនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកបានទេ?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិតមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
ព្រោះអ្នក និង James
នៅជិតគ្នាណាស់។
អ្នកតែងតែនិយាយគ្នា
តែងតែនៅជាមួយគ្នា។
វា​កំពុង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកក៏ចូលចិត្ត James ដែរ?
តើអ្នកជាមិត្តប្រភេទណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដំបូង
ថាគាត់ជាស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកកំពុងប្រាប់
ខ្ញុំថាអ្នកក៏ចូលចិត្តគាត់ដែរ?
ស៊ែ... វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វា​គឺ​ដូច្នោះ​ឯង។
រឿង​អ្នក...
អ្នក​ខូច​ចិត្ត​ពេក​ហើយ។
មានសិទ្ធិ​ពេក​ហើយ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន អ្នកទទួលបាន។
អ្នកមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើ
អ្នកដទៃរងរបួស។
បើអ្នកគិតបែបនេះចំពោះខ្ញុំ...
បន្ទាប់មកអ្នកពិតជាមិន
ស្គាល់ខ្ញុំទេ Shae។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តពិតសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថា
ខ្ញុំនឹងបោះបង់ James ដើម្បីអ្នកអី។
ព្រោះទេ!
មិនដែល!
កាមេឡា។
- ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ថ្នាក់។
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
រវាងអ្នកនិង Shae ទេ។
សូម។ កុំគេចពីខ្ញុំដែរ។
ជេមស៍ តើមានអ្វីខុស
បើខ្ញុំគេចពីអ្នក?
អ្នកមានមិត្តភក្តិច្រើនណាស់។
ក្រុមបាល់បោះរបស់អ្នក
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក...
សូម្បីតែ Shae ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា កាមេឡា។
ហើយអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខុសប្លែកពីគេ ជេមស៍?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ទេ... វាជា Shae ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ទេ។ ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជំនួយពីនាង
ដើម្បីចូលទៅជិតអ្នក។
ខ្ញុំចង់ចុយអ្នកណាស់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច...
ថាអ្នកនឹងបដិសេធខ្ញុំទាំងស្រុង។
សូម។
ជឿខ្ញុំ។
កាមេឡា។
ខាមេឡា សូមស្ដាប់ខ្ញុំ។
កាមេឡា!
សូម​រក្សា​គម្លាត​ពី James។
ពិតមែនទេ?
ស៊ែ... ជេមស៍ បានសារភាពប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់​ថា​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ដែល​គាត់​ចូលចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
អ្នកមិនអាចលួចគាត់ពីខ្ញុំបានទេ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំវិញ ខ្ញុំគ្មាននរណាម្នាក់ទេ កាមេឡា។
ខ្ញុំមានតែ James ទេ។
ដូច្នេះកុំយកគាត់ទៅណាចោលអី។
នេះហើយ។
ជេមស៍... ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថា ឈប់រំខានខ្ញុំទៅ។
ហើយខ្ញុំក៏បានប្រាប់អ្នកដែរថា
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបែបនោះទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក កាមេឡា។
ជេមស៍
Shae មានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក យល់ទេ?
ដូច្នេះ អ្វី?
ក្មេងស្រីជាច្រើនទៀត
កំពុងលួចស្រលាញ់ខ្ញុំ។
សេមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ទេ។
ស៊ែ ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងរងរបួសទេ។
ប៉ុន្តែ... ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ចង់បានខ្ញុំដែរ កាមេឡា។
តើគាត់ធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះទេ?
កុំធ្វើឲ្យខ្លួនឯងពិបាកអី។
ជេមស៍! សូមឈប់សិនបានទេ?
ស៊ែ?
អ្វី? កាមេឡាកំពុងចែចង់
ជាមួយជេមស៍?
តើ Shae និង James មិនមែនជា
របស់របររួចហើយឬ?
ដូចដែល Shae បាននិយាយដោយខ្លួនឯងថា
"រូបរាងអាចបញ្ឆោតបាន"។
កាមេឡា​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដោយ​សម្ងាត់។
សេ កំសត់ណាស់។
មិត្តល្អបំផុតរបស់នាងផ្ទាល់បានក្បត់នាង។
អ្វីក៏ដោយដែល Shae កំពុងនិយាយ
វាជាការកុហកទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់វាដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
នោះជាកំហុសរបស់អ្នក...
ស្រី​ឆ្កេញី​នោះ!
នាងពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងមែន!
នាងគួរតែប្រយ័ត្នខ្ញុំផង។
- តើនាងនៅទីនោះទេ?
- នាងបានចាកចេញទៅហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានបញ្ចប់វានៅឡើយទេ។
អ្នក​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ចែចង់​ជាមួយ James មែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនោះដែរ។
សាលាទាំងមូលអាច
មើលឃើញយ៉ាងច្បាស់នូវអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើខុសអ្វីទេ Shae។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
ពិចារណា?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅ
ឆ្ងាយពី James ទេឬ?
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកបានក្លាយជា
ការពិភាក្សានៃទីក្រុង...
អ្នកគ្រាន់តែច្រូតបានអ្វីដែលអ្នកសាបព្រោះ។
អ្នកចង់បានរឿងភាគមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការសម្តែងដ៏រំភើបមួយ។
គ្រាន់តែចាំរឿងនេះទុក...
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែល
អ្នកមិនចង់បានជាសត្រូវរបស់អ្នក។
អស្ចារ្យណាស់! អ្នកសមនឹងទទួលបានគ្នាទៅវិញទៅមក!
ទេ! អ្នកនឹងមិនបំផ្លាញយប់របស់ខ្ញុំទេ។
លុប លុប លុប!
លោកម្ចាស់!
អ្នកដឹងទេ...
ការនៅម្នាក់ឯងពិតជាឯកាណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់...
ខ្ញុំសុខចិត្តនៅជាមួយអ្នក។
សូមអភ័យទោស។
សរសៃប្រសាទ...
គាត់មិនសង្ហាទាល់តែសោះ។
ចម្លែក...
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាប់ផ្តើមវិលមុខ?
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​តែ​ម៉ាហ្គារីតា​មួយ​មុខ​ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចកក់សំបុត្រជិះបាន?
តើនៅទីនេះមិនមានតាក់ស៊ីទេឬ?
ហេ...
វាឆាប់ពេកហើយក្នុងការទៅផ្ទះ។
- ទេ...
- អូ! មក​ចុះ។
- ទេ សូមទៅ។
- មក។ តោះទៅ។
- អូយ!
- អេ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ទេ!
- រង់ចាំ...
មក​ចុះ។
តើ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹងបុរស ?
ប៉ា! កាមេឡាភ្ញាក់ហើយ!
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាឥឡូវនេះ?
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់ទេ កាមេឡា?
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំចាំបាន...
ខ្ញុំនៅខាងក្រៅបារ។
រង់ចាំឡានដឹកទៅផ្ទះ...
បន្ទាប់មកមានជនចម្លែកម្នាក់ដែល
បានមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ...
កាមេឡា អ៊ីសាប៊ែលឡា!
តើអ្នកមិនដឹងទេឬថា អ្នកស្ទើរតែជួប
បញ្ហាដោយសារតែភាពរឹងរូសរបស់អ្នក?
ប៉ា...
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងឲ្យវាកើតឡើងទេ។
ហើយខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ព្រោះចាប់ពីពេលនេះតទៅ ស.
អ្នក​មិន​អាច​ចេញ​ពី​ផ្ទះ​បាន​ទេ
លុះត្រា​តែ​អ្នក​ទៅ​សាលារៀន។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះ
ការប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំ ប៉ា?
អ្នកមិនដឹងថាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
មានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទេ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់រងរបួស!
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវតឹងរ៉ឹង ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
គ្រាន់តែដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដថាវានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀត។
សូមអភ័យទោស។
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់អ្នកត្រូវបានលុបចោល។
ប៉ា! ទេ!
មិនអីទេ កាមេឡា។
ល្អណាស់ដែល
មានបុរសម្នាក់ដែលបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
បើមិនអញ្ចឹងទេ...
បន្ទាប់មកប្រហែលជាមានអ្វី
អាក្រក់ជាងនេះកើតឡើង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ពេលប៉ូលីសហៅមក ស្រាប់តែ
ពួកគេបានប្រាប់យើងថាអ្នក
នៅស្ថានីយ៍ ដោយសន្លប់។
បុរសម្នាក់បាននាំអ្នកទៅទីនោះ។
រួមគ្នាជាមួយបុរសម្នាក់ទៀត
ដែលចង់រំលោភអ្នក។
ល្អណាស់ដែលអ្នកមាន
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅលើកាបូបរបស់អ្នក។
ពួកគេបានឃើញកាតទូរស័ព្ទរបស់ប៉ានៅក្នុងនោះ។
ហើយបន្ទាប់មក ពេល
យើងមកដល់ស្ថានីយ៍...
ជនសង្ស័យ​រូបនេះ​ធ្លាប់​ជាប់គុក​រួចហើយ។
ពួកគេនិយាយថាវាជាវិធីសាស្ត្ររបស់ Paulo
ដើម្បីដាក់ម្សៅងងុយគេង
ចូលទៅក្នុងភេសជ្ជៈរបស់ជនរងគ្រោះរបស់គាត់។
កាមេឡា ល្អណាស់ដែល
មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ ប៉ាបានសម្រេចចិត្ត
ត្រឡប់មកទីក្រុងម៉ានីលវិញនៅពេលក្រោយ។
ក្នុងករណីដែល Paulo
អាចបង់ប្រាក់ធានារបស់គាត់។
គាត់អាចនឹងតាមអ្នកម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែចាំបន្តិចសិន តើ បុរសដែលបានជួយខ្ញុំ នៅឯណា ?
យើងមិនបានឃើញគាត់ទេ។
អូ! ប៉ុន្តែ...
គាត់បានទុកឈ្មោះ និង
លេខទូរស័ព្ទរបស់គាត់ជាមួយប៉ូលីស។
កាមេឡា តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងប្រមូលរបស់ចាស់ៗឥឡូវនេះទេ?
យាយ Carmina ជាម្ចាស់រឿងនេះ។
អ្ហា៎! ក្មេងស្រីៗ។ បទបង្ហាញផ្ទាល់មាត់របស់យើង
នឹងធ្វើឡើងនៅពេលក្រោយ មែនទេ?
- ត្រូវហើយ។
- តើអ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
យើងត្រូវតែខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំការបញ្ចាំងស្លាយរបស់យើង យល់ព្រមទេ?
ដោយវិធីនេះ កាមេឡា។
អត្ថបទពាក់ព័ន្ធទាំងនោះអំពី
គ្រួសារល្បីៗ។
តើវានៅឯណាម្តងទៀត?
ខ្ញុំនឹងរកមើលវា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
យើងកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
នេះយើងទៅម្តងទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសម្នាក់នេះមិនឈប់
រំខានខ្ញុំ?
តើគាត់មិនឃើញទេឬថាខ្ញុំចង់រស់នៅ
ជីវិតដ៏សុខសាន្តឥឡូវនេះ?
អ្នក​ពិតជា​ឆេវឆាវ​ណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកអ្នក។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
តើអ្នកទំនេរពេលក្រោយទេ?
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
កន្លែងដដែលដូចមុន។
ជេមស៍ ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើពេលក្រោយ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមាន Shae។
គ្រាន់តែនាំនាងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ស៊ែរម្តងទៀត?
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះមិនមែនជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាងទេ មែនទេ?
វាជារបស់អ្នក។
ចាំបន្តិចសិន... តើនោះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Carmelita មែនទេ?
ដូច្នេះ? តើអ្នកលេងហ្គេមយឺតទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ លាហើយ។
នេះមិនមែនជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នកទេ។
ហើយវានឹងមិនដែលជារបស់អ្នកឡើយ។
បងស្រី!
អ្វីហ្នឹង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាមែនទេ?
ស៊ែ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ខ្ញុំកំពុងប្រញាប់។
ដូច្នេះ អ្វី? តើអ្នកនឹង
គេចពីខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកពូកែខាងនោះ។
អ្នកមិនដែលនិយាយសុំទោសទេ។
ក្មេង​កំណាច​ខូច!
ស្រី​ឆ្កេញី!
ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​សូវ
​អាណិត​អាសូរ និង​អាត្មានិយម​ម្ល៉េះ Shae។
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំត្រូវលះបង់
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ James។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបញ្ចប់មិត្តភាពរបស់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បងស្រី!
សូម... ប្រគល់ទឹកដោះគោរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកមិនអាចមានរឿងនេះទេ សម្លាញ់។
វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកផ្សេង។
យាយខ្ញុំជាម្ចាស់វា។
គាត់​នឹង​ខឹង​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាត់​វា។
កុំបារម្ភអី
នាងនឹងមិនខឹងទេ។
បងស្រី!
អ្នកមិនហត់ទេឬ?
សូមឈប់!
បើមិនមែនដោយសារអាយុរបស់ដូនជីនេះទេ
ខ្ញុំប្រហែលជាបានចាប់នាងហើយ។
នាងគួរតែដឹងគុណ
ដែលខ្ញុំនៅតែគោរព។
បងស្រី!
ព្រះអើយ...
ឈប់! ខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យឆ្លងកាត់ទីនោះទេ!
ខ្ញុំនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ!
ស្នេហារបស់អ្នកនឹងត្រូវបានសរសេរឡើងវិញ
នៅថ្ងៃនៃឱកាសទីបួន។
ហ៊ឺ?
ហើយថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដ៏ឧឡារិកនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​រើស​វា​ឡើង
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឆ្លងកាត់​ទេ។
ហ៊ឺ?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...
អ្នក​ទើប​តែ​នៅ​ទីនោះ​ប៉ុន្មាន​នាទី​មុន​នេះ។
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាកចេញដោយគ្មានអ្នកទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នករងរបួសទេ?
កញ្ញា?
កាមេលីត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
អ្នកត្រូវតែនាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅ
កន្លែងដែលអ្នកបានរកឃើញខ្ញុំវិញ!
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ!
នាងមិនមែនជា Carmelita ទេ!
អ្នក!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទាំងអស់គ្នា?
គ្មានវិធីផ្សេងទៀតទេ
ត្រឡប់ទៅពេលវេលាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកវិញ...
លុះត្រាតែអ្នកបញ្ចប់បេសកកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
កញ្ញា!
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង...
កុំហ៊ាន
លង់ស្នេហ៍នឹងខ្ញុំអី។
ខាមេឡា អូនសម្លាញ់... កុំភ្លេច...
ថាអ្នកគឺជា Carmelita
ពេលអ្នកនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្នចំពោះសកម្មភាពរបស់អ្នក។
ចៀសវាង​ការ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​មិន​សូវ​ស្អាតស្អំ។
- ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ!
- យើងមកដល់មុនម៉ោង។
នៅក្បែរគាត់គឺប្រពន្ធរបស់គាត់។